Протяните свою руку!
Ваше благословение настолько же близко к вам, как и ваши уста.
Воскресное Служение SCOAN
Это единственная часть вашего тела, где никто не указывает вам направление, когда вы едите.
Вы попадаете себе в рот, даже в темноте.
Когда вы берете еду, вы кладете ее прямо в рот.
Ваше благословение настолько же близко к вам, как и ваши уста.
Скажите своему соседу: "Мое благословение настолько же близко ко мне, как и мои уста."
Я не слышу вас.
Мое благословение настолько же близко ко мне, как и мои уста.
Не позволяйте самосожалению удерживать вас.
Сейчас вы на этапе прорыва.
Я говорю вам Божье мнение.
Еще раз - вы на этапе прорыва.
Да. Это ваш прорыв.
Вы готовы?
Да!
Прямо сейчас мы прежде всего осудим всякое средство в вашем теле, которое используют злые духи, чтобы оперировать.
Иногда люди говорят: "Я слышу голос".
Некоторые говорят: "У меня дрожит глаз".
Некоторые говорят: "Что-то говорит в моем чреве".
Некоторые говорят: "Моя нога очень тяжелая".
Любая часть вашего организма, которую используют злые духи, чтобы оперировать,
будь то ваша голова, глаз, ухо, горло, язык, рука,
начните осуждать этот дух, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Откройте свои уста и приказывайте всем духам колдовства, магии и гадания уходить, во имя Иисуса!
Приказывайте им уходить прямо сейчас!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Все духи колдовства, магии и гадания - во имя Иисуса, приказывайте им уходить!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Люди говорят: "Я слишком много говорю, слишком много сплю, слишком много ем".
Вы зависимы от курения, пьянства, плотских желаний.
Все духи зависимости в вашей жизни - откройте свои уста и начните осуждать их прямо сейчас!
Осуждайте их!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
От какой бы плохой привычки вы ни были зависимы - все духи зависимости, аморальности -
откройте свои уста и начните осуждать всякий дух аморальности, зависимости, во имя Иисуса.
Откройте свои уста и осуждайте их!
Рвота Ядовитыми Веществами
В могущественное имя Иисуса Христа!
Помахайте рукой!
Начните отменять всякий негативный дух, который противостоит вам, во имя Иисуса.
Всякий дух, который противостоит вам, - отменяйте его!
Аллилуйя!
Отменяйте тот дух.
Вспомните страны, которые являются бедственными зонами.
Молитесь о мире в этих странах, во имя Иисуса!
Молитесь о бедственных странах.
Молитесь о Божьем вмешательстве.
Вспомните свою нацию еще раз и помашите своим флагом.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Молитесь за свою нацию и о Божьем вмешательстве.
Зрители всего мира, примите свою долю.
Будьте освобождены!
Будьте исцелены!
Всякая болезнь, как бы она ни называлась -
нет болезни, которую Иисус не может исцелить, нет бремени, которого Иисус не может понести,
нет немощи, которую Иисус не может вылечить.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы на ложе болезни? Сухие кости, воскресните снова.
Сухие кости, воскресните снова.
Все духи, оперирующие в вашем организме - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте изгнаны, во имя Иисуса!
Все духи, оперирующие в вашем организме, ушах, горле, языке, голове -
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте изгнаны, во имя Иисуса!
Выходите!
Во имя Иисуса.
Зрители всего мира, покрывайте себя Кровью Иисуса.
Да будет свет в вашей душе.
Да будет свет в вашем организме.
Да будет свет в вашем духе.
Да будет свет в вашей плоти.
Да будет свет в вашей крови.
Да будет свет в ваших жидкостях.
Да будет свет в ваших костях.
Да будет свет в ваших мышцах.
Да будет свет в вашей матке.
Да будет свет!
Во имя Иисуса Христа!
Все в порядке.
Во имя Иисуса Христа.
Прямо сейчас начните посвящать свой бизнес, свою карьеру.
Доброе Утро, моя карьера. Это новый рассвет.
Мое будущее, Доброе Утро. Это новый рассвет.
Моя судьба, Доброе Утро. Это новый рассвет.
Это новый рассвет. Доброе Утро!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Божьей в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/07/2018